# NeuroStartUp

![](./logo.png)

*NeuroStartUp* — динамически развивающийся стартап, специализирующийся на поиске с использованием 
 новейших технологий искусственного интеллекта.

Наши преимущества:
* Высокая точность поиска
* Высокая скорость поиска
* Низкая цена

Мы на столько крутые, что уже успели поработать со следующими команиями:
1. ООО "Рога и копыта"  HTML.<br>
2. Издательство "Чистый лист"  HTML.<br>
1. First item
3. Second item
4. 
   

Ниже пример кода из нашего приложения:

```css
.selector {
  font-family: "Awesome", Arial, sans-serif;
  color: red;
}
```
